Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Todos los personajes, lugares
y acontecimientos de este drama]
[Son ficticios y no están basados
​​en personas o hechos reales.]
[Hace cinco años]
[Lee Hu]
Morir por el Príncipe Heredero.
Su Alteza.
¡Su Alteza!
Princesa heredera.
Su Alteza.
Esta es la marca que deja un Hilo Rojo sellado.
¿El hilo rojo?
Todos nacemos con un Hilo Rojo
ligado a nuestro destino.
El destino de cada persona está unido por el hilo
que las conecta.
Dado que su Hilo Rojo ha sido sellado,
Todos los vínculos y recuerdos del pasado
deben haber desaparecido.
¿Estás diciendo...?
La primera persona que vea
al despertar marcará sus recuerdos.
Así que cúbrelo con cuidado.
Las personas buscan instintivamente lo que han perdido.
Así que ten cuidado de que no recupere los recuerdos.
Ella luchó por borrar y no se reconcilia
con esa conexión perdida.
Dado que el hilo se cortó una vez,
Se unirán con una fuerza aún mayor.
Su Alteza. Su Alteza.
¿Quién eres?
Perdiste la memoria tras casi ahogarte.
Tu nombre es Park Dal I, y yo soy tu tía.
Bueno, no por sangre,
pero eres familia para alguien muy querido para mí.
Originalmente un esclavo de una familia noble Hanyang,
Huiste a los cinco años cuando unos cazadores de esclavos
asesinaron a tus padres y parientes.
te dejo
como único superviviente.
Usted debe
Nunca regreses a Hanyang.
Parque
Desde
I.
Espere aquí. No se mueva.
El cadáver está muy descompuesto,
por lo que es difícil identificar el rostro.
Que Su Alteza lo confirme personalmente.
Me niego.
No lo haré.
¿Cómo puedo verificar un cadáver?
¿Esa no es mi princesa heredera?
Mira bien.
¿Es esta la depuesta princesa heredera Kang?
Si realizo la danza de la espada,
Será solo para el Ministro de Izquierda.
¡Le cortaré la cabeza!
y vengar a Su Majestad la Reina
y Princesa Heredera.
He tenido curiosidad desde el principio.
¿Por qué centrarse específicamente en el incidente del año de Gyesa?
Si se trata de vengar
a la princesa heredera y a la reina,
¿No deberíamos estar investigando
el envenenamiento de la Reina?
Lo intentamos todo.
y fracasó.
Cualquier persona involucrada, aunque sea mínimamente.
Ya está muerto.
Tras la pérdida de la princesa heredera, pensaba en ello todos los días.
¿Por dónde debería empezar para arreglar las cosas?
La muerte de la Reina Madre.
El incidente del año de Gyesa.
[Aventura secreta: Relación ilícita]
La falsa acusación de adulterio
[entre amantes no casados]
contra la reina madre Jangjeong.
¿Por dónde debería empezar a cambiar las cosas?
Tras una larga reflexión, me di cuenta.
Una flecha disparada no se puede recuperar.
El tiempo fluye como flechas.
Si no se puede deshacer,
entonces la única opción es
cortarle la respiración al enemigo.
Primer Ministro Han Su Hoon,
Ministro de Obras Públicas Han Chi Hoon.
Kim Han Cheol fue la primera persona en informar sobre la muerte de
los hermanos de la reina viuda.
Recibió acupuntura para recuperar la vitalidad y
luego falleció.
El médico real Lee Dong Hyun.
El séptimo día del décimo mes
del año Gyesa,
Kim Han Cheol recomendó
a Lee Dong Hyun al médico real.
El primer día del noveno mes del año Gyesa,
[Hora Mi: de 13:00 a 15:00, Hora Shin: de 15:00 a 17:00]
El príncipe heredero falleció durante la Hora Mi.
y el difunto rey falleció durante la hora Shin.
[Hora Oh: de 11:00 a 13:00]
Su práctica con espadas de madera era durante la hora Oh.
Quien preparó
esas espadas de madera en aquel entonces,
Shigwangwon, Oficial del Príncipe Heredero
Kim Han Cheol, Ministro de la Izquierda.
El amanecer del poder absoluto.
El incidente del año de Gyesa.
Su Alteza.
¿Qué trae a Su Alteza a este humilde lugar?
Tengo intención de utilizar esa cámara.
Hazlo cómodo para vivir
y reservar un espacio para que los médicos trabajen.
Disculpe que le pregunte, pero ¿para
qué propósito piensa usarlo?
¿Por qué vuelves a llamar a los médicos?
La verdadera belleza proviene de la salud.
Un buen estado interior
realza de forma natural el brillo exterior.
El Maestro Sastre Real que maneja
semejante belleza debería saberlo mejor.
Pero, ¿estás seguro de que los médicos son competentes?
He oído que los médicos de verdad, los de primera categoría,
saben cómo manejar bien los venenos.
Por supuesto.
Ese sería el caso, ¿verdad?
Pregúntame sobre cualquier veneno.
Ahora bien,
Este veneno mortal puede causar la muerte instantánea.
con tan solo una astilla de madera,
una sola aguja de acupuntura,
o incluso un sorbo de alcohol,
Sin embargo, no muestra ninguna reacción a la plata.
y no provoca que el cuerpo
se ennegrezca y se descomponga.
¿Qué podría ser este veneno?
¿En qué parte del mundo existe un veneno así?
Salir.
Una astilla de madera...
- Fuera.
- Una sola aguja de acupuntura.
—Sal.
—Un sorbo
de alcohol...
—Fuera.
—Es veneno mortal...
Afuera.
Sin embargo, no muestra ninguna reacción a la plata...
¡Afuera!
- No provocar que el cuerpo se vuelva negro
- Apagado.
y descomposición.
¡Afuera!
¿Qué podría ser este veneno?
¡Qué veneno hay en este mundo...!
—Su Alteza.
—¡Fuera!
¡Afuera!
Su Alteza.
Todos decían que no lo sabían.
Pero quienes ocasionalmente
añadían algo, todos decían lo mismo.
¿En qué parte del mundo existe un veneno así?
Bueno, a menos que te refieras a un veneno Zhen...
Su Alteza, por favor.
[Pájaro Zhen]
El veneno del pájaro Zhen.
Es el veneno Zhen.
Sin embargo, ¿acaso el pájaro Zhen no es una criatura mítica
concebida en la antigua China?
El ministro de izquierda explotó precisamente ese punto.
Los fantasmas y las leyendas no son más que cuentos fantásticos.
Es como si hubieran creado una historia que
resultará aún más fascinante para el público.
Si fuera real, tendríamos que investigarlo en Qing.
Sería peligroso que Su Alteza
llevara a cabo la investigación personalmente.
Necesitamos aliados fuera del palacio.
Estoy de acuerdo.
Sería mejor si fueran alguien
quienes lo vieron como su propia venganza en lugar de la mía.
¿Eres el príncipe Je Woon de Sinjusa?
Así es, pero ¿quién eres?
Soy el príncipe heredero.
A pesar de haber sido reintegrado por la gracia de Su Majestad,
He descuidado vergonzosamente mi deber de presentar mis respetos.
Por favor, mátame.
Me desprecias, ¿verdad?
Ustedes desprecian a Su Majestad y al Ministro de Izquierda, ¿verdad?
Levanta la cabeza.
He venido a tomar prestado tu corazón.
¿Te unirás a mí en mi venganza?
¿Qué beneficios obtuviste de este viaje a Qing?
Tras buscar, encontré a un antiguo vecino
del hombre que criaba al pájaro Zhen.
Según el anciano de Qing,
La persona se jactó de haber vendido el pájaro Zhen
por una gran suma durante el año Imjin.
Su Alteza.
Ese año, el ministro de izquierdas encabezó una delegación a Qing.
En efecto.
Como Ministro de Guerra en aquel entonces,
su cargamento no sería inspeccionado.
Y podría haber traído criaturas extrañas
como el pájaro Zhen sin que nadie se diera cuenta.
Ese anciano también podría estar involucrado.
Infórmame en cuanto tengas noticias de Qing.
Mañana enviaré a alguien a buscar el reloj.
Ya te lo he dicho.
El reloj está roto.
Traigan incluso los pedazos.
Diré que yo lo rompí.
¿Por qué ir tan lejos?
El ministro de izquierdas sabe
que nos peleamos por el tiempo, ¿verdad?
Si regreso con las manos vacías,
Pensará que perdí contra ti.
Pero recuerda,
Yo no pierdo.
¡Guau, qué engreído es!
Aun así, es un gibang, sí,
pero ¿por qué hay tanto ruido aquí?
Yoon Se Dol, no cambies de tema.
Es mejor morir que sufrir.
Así pues, el Hilo Rojo finalmente encontró su pareja.
[Episodio 2 El hilo rojo, Parte II]
¿No puede acostarme con delicadeza?
¿Está hablando?
¿De qué estás hablando?
Uf, gracias.
No estabas intentando huir, ¿verdad?
Por supuesto que no.
¿Acaso se la puede tocar?
¿De qué has estado hablando todo este tiempo?
¿Estás tratando a una
persona perfectamente normal como si fuera un fantasma?
Ella afirma ser normal.
Esperar...
¿Conoces a esta chica?
Hermano.
¿Hermano?
Es mi primo.
Pero ¿sabes esto...?
¿Eh?
Te he echado de menos, mi señora.
- ¿Disculpe?
- ¿Mi señora?
¡Oye, oye tú!
Oye, ¿qué es esto?
¡Ey!
¡Devuélveme mi ropa, ladrón!
Te las devolveré, de verdad.
Déjame quitármelas.
—Dame mi ropa.
—Lo siento.
Oh, debes tener frío.
[Etiqueta de identificación: Una etiqueta de madera] ¿
Le salieron patas a la etiqueta?
[con nombre y afiliación]
¿Adónde fue?
¿Buscas esto?
[Park Dal I]
¿Cuándo tomaste eso?
¿No te lo advertí?
Te dije que no pensaras en correr.
Devuélvemelo. Mi placa de identificación.
—No.
—Vamos.
¿Por qué te llevas eso?
¿Parque Dal I?
[Parque Dal I]
Sí, soy de la familia Boryeong Park. Soy mozo de equipaje.
¿Por qué fuiste hasta Boryeong?
Es mi ciudad natal.
Mi tía es la directora allí.
Mis padres también viven allí.
¿Tienes padres? ¿Desde cuándo?
¿Qué clase de tontería es esta?
Han estado ahí desde que nací.
Eso no puede ser cierto.
Esto me está volviendo loco.
¿Por qué dudas de mi propia existencia?
¿Eh? ¿Por qué pusiste eso ahí?
¡Oh, Dios mío! ¿Qué hora es?
[Horario Hye: 21:00 a 23:00]
Bueno, debe ser alrededor del horario Hye.
Voy a salir un momento.
¿Adónde vas? Es de noche.
Hay algo importante que necesito hacer.
Si termino bien este trabajo, ganaré mucho dinero.
Puede que no te devuelva todo lo que me debes,
pero haré todo lo posible por compensarte de alguna manera.
Dejaré aquí mi etiqueta y mi equipaje,
así que no me escaparé.
Sin duda volveré.
Hermano.
Me alojé en Sinjusa,
así que nunca llegué a conocer a la princesa heredera.
Pero, ¿de verdad se parece tanto a ella?
¿Dices que se parece a ella?
Idéntico. Completamente.
¿Es eso así?
Noche y mucho dinero...
Esto sin duda será peligroso.
¿Peligroso?
[A la hora de Hye, detrás de Eunwolgak, finge
haber decidido quitarte la vida y sal.]
Sí, es peligroso.
[A la hora de Hye, detrás de Eunwolgak, finge
haber decidido quitarte la vida y sal.]
¿Sirviente, está usted afuera?
¿Hay alguna viuda noble en este vecindario?
Dicen que es la hija del señor Heo.
Ah, esa debe ser la casa del señor Kim Ji Pyeong.
La segunda esposa de esa casa es Lady Heo.
Muy bien, ya puedes irte.
Sí.
¿Es intrépida o simplemente ignorante?
No debería deambular por Hanyang de forma imprudente.
¿Qué quieres decir con eso?
Si atrapamos a esa chica, de verdad...
¿Por qué demonios fue ella a Hanyang?
¿Qué fortuna podía esperar encontrar un esclavo fugitivo en Hanyang?
¿Ah, tú lo empacaste?
¿Qué?
La imprudencia de nuestra hija.
Dal, he estado corriendo de un lado a otro como un conejo salvaje.
Por eso ella provocó este enorme desastre.
Debería haber llevado su ingenio
consigo a Hanyang también.
Bondad.
También debió dejar eso atrás, ¿verdad?
¡Madre mía, ¿estás de broma?!
Lo asustaste.
No vamos a Hanyang por diversión.
Si alguien nos reconoce en Hanyang,
Estaremos muertos, ¿entendido?
Si nos pillan ahora, perderemos la cabeza.
¡Ay, ¿a quién puedo culpar?
¡Es culpa mía!
Oh, abrázame y ven conmigo, ¿de acuerdo?
- ¡Joder!
- Sí, sí.
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡Ay, Dios mío!
Por lo que he oído,
parece ser una esclava que huyó de Hanyang.
¿Un esclavo?
Parece que se ha metido en un buen lío.
Es bastante preocupante.
Pero, ¿por qué vas allí?
Porque asumí un determinado papel.
Como un cobrador de deudas más aterrador que los tigres.
¿Es posible que la princesa heredera no haya muerto?
¿Y fue vendida como esclava del palacio?
El cuerpo se descompuso en el agua durante demasiado tiempo,
por lo que no pude verificar correctamente el rostro.
Incluso ante la más mínima posibilidad...
Su Alteza no pudo protegerla,
¿Entonces quién más habría custodiado a Su Alteza?
Mis disculpas.
Alteza, ese portero
no puede ser Su Alteza.
Si de verdad fuera Su Alteza,
Sería una traidora quien rechazara
el veneno real y huyera.
Eso la convierte en una grave criminal.
Si esa chica realmente es ella,
¡Ojalá siga viva...!
Solo quiero agarrar esa mano y salir corriendo.
Pero si esa chica no es mi novia,
Si realmente se trata solo de una porteadora o una esclava fugitiva,
Esa chica morirá.
Digamos que...
La compadezco.
¿Puedo preguntarle algo?
He oído que aquí hay un mercado de cinco días.
¿Por qué no puedo verlo?
¡Oh, qué loco!
Ahora es la hora de Hye.
¿Cómo podía estar abierto el mercado?
¡Oh, por el amor de Dios!
¡Oh, no, está arruinado! ¡Oh, no!
Acabo de llegar aquí.
¿Por qué cierran tan temprano?
El negocio de hoy está arruinado, completamente arruinado.
Incluso los clientes necesitan dormir, ¿sabes?
Deberías irte ya. Estoy ocupado.
Ah, de verdad.
¿Eh? ¿Adónde se fue?
Pareces ocupado. Vuelve al trabajo.
- ¿Qué hacemos?
- ¿Adónde fue?
Vayamos por allí.
¡Oink oink!
[A la hora de Hye, detrás de Eunwolgak, finge
haber decidido quitarte la vida y sal.]
A la hora de Hye, detrás de Eunwolgak,
Simula haber decidido
quitarte la vida y sal.
¿Por qué haces esto?
Necesito comprobar algo. Disculpen un momento.
Qué estás haciendo ahora...
Sí, el comerciante de telas de antes.
Déjame revisar el equipaje que llevas a la espalda.
¿Qué pasa con mi equipaje?
Esperar.
Déjame ir.
No, no.
No, ¿por qué?
No.
- Señorita.
- No.
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Te he estado buscando por todas partes!
¡Vayamos!
No.
¡Huir!
Yo me encargo de esto, ¡huye!
Eso no servirá.
Nuestra joven tiene un lugar adonde debe ir...
Mi señor.
¿Qué le trae por aquí, mi señor?
Ir.
¿Cómo vas a lidiar con todos ellos tú solo?
Preocúpate por mí cuando tengas tiempo libre.
Por ahora, debes escucharme.
Oh, esto es un secreto.
pero la verdad es
Soy un maestro de la lucha.
Puedes confiar en mí e irte.
Entonces lo dejo en tus manos, mi señor.
Señor mío, aunque no sé quién es usted...
Tolero esta grosería solo
porque desconozco tu estatus.
Llego tarde para presentarme.
Soy Je Woon...
Su Alteza le ordena que no siga
involucrándose en este asunto.
Si intervienes en los asuntos de la familia Kim,
Puede percibirse como una maniobra política.
Detener.
¿Por qué haces esto? Déjanos ir.
Si te dejo ir,
¿Adónde irías?
¿Hasta dónde crees que llegarás?
Incluso si esa chica sobrevive,
¿crees que estarás a salvo?
No importa, así que apártate y déjanos en paz.
Ya es demasiado tarde.
- Señorita.
Todo eso es todo.
Se acabó.
No, no puedes llevártela.
Ustedes también son cómplices en esto.
Si algo le sucede a la joven,
la mitad de la culpa recae sobre ti, ¿entendido?
—Acompañe a la joven.
—Sí.
Ven por aquí, jovencita.
Señorita, espere un momento.
Joven.
Déjame ir, por favor.
No.
Usted es peor que ellos, mi señor.
Sirven a amos que controlan sus vidas,
pero solo te pones del lado de los nobles.
a causa de alguna ley ridícula.
He oído que eres un esclavo fugitivo de Hanyang.
¿Quién dijo tal cosa...?
Si quieres ocultar tu estado civil,
primero corrige ese marcado acento Hanyang.
Entonces,
¿Ahora me estás amenazando con mi identidad?
No te culpo.
Ni estoy aquí para castigarte.
¡Tienes mucha suerte!
Tras haberme recibido con esa cara.
Te daré el dinero que querías.
Así pues, aléjese de este asunto
y abandone Hanyang inmediatamente.
¿Por qué me darías dinero?
¿No es por eso que actúas así,
por el dinero?
- ¿Qué es esto...?
- Una daga de plata.
Los registros de mujeres virtuosas,
Antología de suicidios, El cuento de Chun Hyang.
- Eso es...
- Decirles a otras mujeres que se conviertan en castas.
Ustedes venden todos estos artículos que incitan al suicidio.
¿No te da rabia ver morir a mujeres que conoces?
¿Los comerciantes carecen por completo de escrúpulos?
Es para disfrazarse.
¿Por qué vendería yo esas cosas?
¿Esas cosas?
Si alguien quiere morir, debes impedírselo.
No se trata de elogiarlas publicando
algún libro titulado "Los registros de mujeres virtuosas".
Si tienes un cuchillo, apuñala al villano.
¿Para qué cortarte la garganta?
¡Qué interpretación tan original!
¿Qué diría Chun Hyang,
el modelo de castidad, ante eso?
Oh, mira, otro noble
que solo conoce a Chun Hyang de nombre.
Escucha atentamente.
Lo que Chun Hyang protegía
no era la castidad, sino a sí misma.
[El cuento de Chun Hyang]
- ¿Te gustó ese libro?
- Sí.
Nunca supe que le importara
tanto la castidad, mi señora.
¿O se trata de algún tipo de señal?
El contenido era bastante indecente.
¿Eso es todo lo que viste en El cuento de Chun Hyang?
Siento que me regañas todos los días.
Lo que Chun Hyang intentó proteger
No era castidad, sino dignidad.
La castidad era simplemente una herramienta.
Una herramienta para proteger su propia valía.
¿Una herramienta?
Era una herramienta para protegerse
del magistrado Byeon.
quien insistía en que ella era una cortesana para satisfacer su propia lujuria,
aunque él sabía que ella no lo era.
Una especie de armadura contra un mundo cruel.
¿Dónde oíste esa historia?
No lo he oído en ningún sitio. Es una idea mía.
Eso no puede ser.
¿Acaso crees que nosotros, los plebeyos,
no tenemos pensamientos propios?
Entonces,
¿Sabes qué pasa?
¿Y si atrapas un pétalo que cae?
Si logro atrapar un pétalo que cae...
¿Por qué debería contarte eso?
Me retiro ahora.
No deseo intercambiar palabras
con hombres mezquinos y groseros como usted.
Si resuelvo este asunto,
¿Me responderás?
¿Qué?
Si resuelvo este asunto,
¿Me darás una respuesta?
Interpretaré tu silencio como un sí.
Primero, recibe tratamiento.
Esa herida me molesta.
¿Qué estás haciendo?
Suéltalo. ¿Qué es esto?
¡Suéltame! ¿Por qué haces esto?
¿Por qué me tratan como si fuera equipaje?
¿Adónde me llevas?
¿Por qué esto? ¡Oh, Dios mío!
El tratamiento ya ha terminado,
pero ¿por qué me lo impides?
El señor que te trajo dijo que te mantuvieras aquí.
hasta que regrese.
Dije que me iba.
¿Por qué debería sentirme obligado por
las palabras de un completo desconocido?
Eso no me preocupa.
Se marchó sin pagar.
Ah, el dinero.
Bueno, el dinero sí importa.
Pero, ¿qué debo hacer?
Parece que vas a perder bastante dinero.
Parece que vas a perder
mucho más dinero que los demás.
¿Qué, qué significa eso...?
¿Por qué yo?
¿Quieres que te explique por qué?
Oye tú. Tranquilo.
¡Ladrón! ¡Hay un ladrón!
¿Dónde?
¡Maldita sea!
- ¿Dónde está el ladrón?
- Allí.
Ve, da un espectáculo y regresa sano y salvo.
Atrápenlo.
¡Hurra! ¡Ja!
Así es.
¡Bien merecido!
Más viene desde atrás.
Una flor de ciruelo en un lugar como este...
¡Oh, me has asustado!
¡Rata! Sabías que estaba aquí
y lo hiciste a propósito, ¿verdad?
Dicen que no se debe herir
a una persona ni siquiera con una flor.
Pero has destrozado todo en lo que creía.
Si acabas de revelar tu estado civil,
Podrías haber mantenido esos principios.
Eso no habría quedado muy bien, ¿verdad?
Abre la puerta, Shin Won.
—¡Oye, ábrelo!
—Shin Won.
Esto es serio.
¡Reúnanse todos!
Kim Ji Pyeong está intentando conseguir un monumento a la castidad
al obligar a su nuera de 15 años
a suicidarse.
Ese no es el problema aquí.
Si esto sale a la luz, todo el pueblo
sufrirá las consecuencias.
¿Qué consecuencias?
Los impuestos y la demanda laboral se dispararán.
Varias veces.
Ese es el castigo por falsificar
el monumento a la Viuda Virtuosa.
La categoría del pueblo se verá degradada.
- ¿Impuestos?
- ¿Trabajo?
¿Las van a aumentar? ¡Maldito país!
Exactamente.
¿Qué hacemos entonces?
Necesitamos irrumpir ahora mismo y decir:
¡No sabíamos nada!
Demostrémosles que somos ciudadanos inocentes
que vinimos a salvar a su nuera.
¿Vamos a cargar con
toda la culpa por culpa de ese hombre?
Entonces no hay tiempo para quedarse aquí.
Vamos a acabar con ese imbécil inmediatamente.
- ¡Vámonos!
Ve con honor como nuera
de la familia Kim.
Le hice una promesa a mi marido.
Juré no seguirle jamás en la muerte.
Prometimos volver a encontrarnos dentro de mucho tiempo.
y vivir juntos durante cien años.
¿Quién se beneficiaría de una muerte
que ni mi marido ni yo podríamos sufrir?
¿Ni lo deseaba?
¿Cómo te atreves a mendigar por tu vida
vendiendo el honor de mi difunto hijo?
Un testamento siempre se puede falsificar, y en cuanto a una vida,
Bueno, siempre podría acabar con esto yo misma...
No, eso no servirá.
De acuerdo, eso no servirá.
¿Quién eres?
Usted, señor...
Déjeme ver.
Una daga de plata para degollar,
una cuerda para colgar,
y el agua utilizada para envenenar...
Es obvio, ¿no?
¿Quién eres?
¿Cómo has entrado aquí?
¿No hay nadie afuera?
Ahora, abandona cualquier pensamiento de matar a esa mujer.
Si escucho siquiera un susurro de que está muerta,
Ni siquiera tres generaciones de tu familia
podrían presentarse al examen de la función pública.
Si esa mujer muere,
Tú también lo harás.
—Abre la puerta.
—¿Quién es?
- ¿Quién es?
- ¡Miserable punk!
- ¡Abran!
- ¿Quién está ahí?
Espera, espera...
¡Eh, tú!
—Tú...
—¿Por qué está atado?
Ese miserable de Kim Ji Pyeong recibió su merecido.
Joven.
¡Qué alivio!
¿Estás ileso?
¿Qué está pasando aquí?
Es inusual.
Es un malentendido, ¿verdad?
Realmente parece ser así.
Si regresas al palacio
sin arrestarlo, nos matarán.
Entonces, sonriamos por ahora.
¡Allá, allá!
¡Ese es él!
¡Mi señor!
¿Qué pasa?
Recibimos un aviso de robo
y vinimos a investigar.
No.
Intentaron obligar a esta mujer
a suicidarse por el monumento.
Pero este caballero la salvó.
¿Es eso cierto?
Bueno...
La mujer dice la verdad.
Yo mismo presencié la escena.
Detengan a ese criminal
¡Quien desafió la ley e insultó a Su Majestad!
¡Arréstenlo!
¡Rápido, llévenselo!
Por cierto, ¿quién eres?
Ah, esta persona es el Príncipe Heredero...
El príncipe heredero
lo nombró especialmente inspector secreto.
Muéstranos tu símbolo real.
¿Eres Shin Won?
Entonces, él es...
—Su Alteza.
—Su Alteza personalmente
Lo nombró inspector secreto.
Él es el inspector secreto.
Su... Alteza.
Sí, mi señor, obedeceré sus órdenes.
Bien.
¡Detengan a los criminales!
- Sí.
Ya se acabó.
No te preocupes.
¡Miserable criatura!
¿Me vas a responder ahora?
¿Sabes qué pasa
si atrapas un pétalo que cae?
¿Lo sabías?
Si atrapas un pétalo que cae,
Tu primer amor se hará realidad.
¿Por qué? ¿Por qué?
Dijiste que no lo sabías,
pero ¿por qué sigues siguiéndome?
¿Cuándo dije yo que no lo sabía?
Acabo de decir que te convertirías en la persona
que atrapara el pétalo.
Eso significa que no lo entiendes.
Puesto que mi asunto con usted ha concluido,
Deberías irte ahora.
Pero aún tengo asuntos pendientes.
Gracias
por salvar a la joven.
No hay necesidad de estar agradecido.
De todos modos, lo hice por mi propio bien.
Para ser preciso, lo que guardé
era el difunto esposo de esa mujer.
Si él supiera que ella murió así,
Vagabundearía eternamente por el más allá.
Esto se hizo
para un hombre débil
quien se arrepentiría durante mucho tiempo.
Mis disculpas. Parecía usted tan angustiado, mi señor...
¿Se suponía que eso me iba a consolar?
¿Qué derecho tengo a hacer eso?
¿Qué conexión podría existir
entre tu tristeza y la mía?
Existe una conexión.
Gracias a ti, he sido
atrapado en un sueño.
Una muy esperada
pesadilla.
Aún ahora pareces triste.
Entonces, esta vez,
¿Cómo me consolarás?
¿Te compro un poco de arroz con sopa?
-¿Tan aleatorio?
-Con el estómago lleno
Te llega al corazón.
No es mala idea.
Mi señor.
Se está haciendo tarde, así que deberías regresar ahora...
Muy bien.
Cómprame el arroz para la sopa.
¿Su Alteza resolvió el caso de la falsa viuda casta?
¿Quería imitar a un rey sabio o algo así?
¡Oh, para nada!
Simplemente se topó con ello por casualidad.
Aunque sea indulgente, el príncipe heredero
al que no le importa nada la política,
¿Qué clase de rey sabio...?
Ya sea encontrado por casualidad o perseguido,
Un tigre descontrolado necesita un collar.
¿Está Tak aquí?
Sí, ¿qué puedo hacer?
Hace muchísimo tiempo que le enviaste una carta
a Woo Hee, ¿y todavía no ha llegado?
La joven se mantiene obstinadamente resistente.
Envíen una litera inmediatamente.
Tráigala aquí si es necesario.
Debes contraer matrimonio
con el príncipe heredero. Ven a la capital.
Si vuelves a negarte esta vez,
Tu padre incendiará Sinjusa.
Solo necesitamos comprar todo el veneno
de Yeongdeok y traer agua para ello.
¿Cuál es el problema?
Ah, esta disputa entre padre e hija
impulsará la economía local.
¿Así que no tienes ninguna intención de casarte con un miembro de la realeza?
Mi señora.
Ya has pasado la edad para casarte.
¿Acaso pretendes envejecer y morir sola
como el fantasma de una doncella solitaria?
—En absoluto.
—Pero, ¿cuánto tiempo puedes aguantar?
¿Crees que podrías casarte con tu verdadero amor?
[Hace un año]
¿Te gustaría probarlo?
No me siento inclinado a hacerlo.
¿Acaso no es una herramienta para dañar a las personas?
No, es una herramienta para proteger.
Si le disparo esto a alguien,
Es para proteger algo.
No uses esta arma.
Siempre
Te tomaré de la mano siempre que me necesites.
Entonces debo
Protéjanlo ahora.
¡Ey!
¡Parque Dal I!
Tú, tú...
¿Qué estás haciendo?
Madre, padre, ¿qué hacéis aquí?
Inspector Real.
En cuanto a esa sopa de arroz...
- ¿Qué? ¡Oye!
- Mejor lo dejamos para otro día.
Debo irme ahora.
- ¿Qué está diciendo?
- ¡Escóndete, escóndete!
¿Quieres que me esconda?
Un momento, hemos venido desde tan lejos. ¿Adónde vais?
Y si posponemos la fecha,
Debes especificar claramente la nueva hora.
Bueno, entonces,
[Hora de encuentro: de 11:00 a 13:00]
Nos vemos aquí mañana al mediodía.
¿Oh, hora?
Si llego mañana al mediodía, ¿nos vemos aquí?
—Sí.
—¿Qué?
- ¿Qué?
- Me retiro ahora.
¿Por qué te comportas así?
¿De verdad tiene padres?
¿Hay algo más que necesites verificar?
No.
Si no hay nada más, no te reúnas con ella mañana.
Pero Shin ganó.
No desaparece al tocarlo.
Por eso sigo deseándolo.
¿No puedo simplemente ser...?
¿Un poco desvergonzado, aunque solo fuera por un instante?
¿De dónde crees que has venido?
¡Esto es Hanyang! Hanyang.
La capital donde se alza el palacio.
¿Tienes alguna idea de eso, o no?
Madre, padre, si algo
les sucede, ¿qué haré yo sola?
¡Madre mía!
¿Por qué me roba los diálogos?
Quien provocó el desorden está enfadado.
Y furiosa, además.
¿Como si no estuviera enfadado ahora mismo?
El eunuco y la dama principal de la corte
que tuvieron una aventura amorosa y escaparon como pecadores.
¿Vino audazmente hasta Hanyang?
¿Cómo lo supiste?
¿Que éramos la jefa de la corte
y el eunuco? ¿Te lo contó tu tía?
¿Qué estás diciendo?
Sería tan tonta.
Si no me diera cuenta de cómo es mi padre cada día.
Mi padre se recorta
y se peina el bigote constantemente, día tras día.
¿Y mamá?
Dominas la jerga palaciega.
Es obvio a primera vista.
El eunuco y la señora de la corte
Tuvo una aventura y huyó de noche.
¡Qué ingenioso, ¿ves?!
Mi hijo, no, mi hija es muy inteligente.
¿De verdad esto es algo digno de aplaudir?
Es algo que debe ser castigado.
De acuerdo. Antes de que surjan problemas de verdad,
ustedes dos hagan las maletas y váyanse primero.
Tengo algo que resolver antes de irme.
¡Madre mía!
¿Adónde te vas corriendo?
¿Crees que solo nosotros somos criminales?
Tú también eres un criminal.
¿Quieres que te pillen vagando por ahí
y vivir como esclavo para siempre?
He pasado años borrando incluso el lunar
de mi nariz para evitar que me pillaran.
Siempre hay una solución.
Escóndete con cuidado, así.
Sí, déjala en paz.
Piensa que su rostro sencillo
necesita un bonito tatuaje de esclava.
¡Guau, qué glamuroso!
¡Qué personaje!
¡Basta! ¡Basta!
Cuando me vaya, dejaré de ser una persona.
¿Qué estás haciendo?
—Voy a dormir.
—Sí, claro.
- Duerme. Duerme.
- Duérmete ya.
¡Zorra!
¿Vas al baño, eh? ¿Por qué?
Las damas de la corte tienen ojos pero no pueden ver.
Tienen boca pero no pueden hablar.
¡Caramba!
Con la forma en que te comportas,
¿cómo no iba a conocer tus antecedentes?
De verdad, gracias.
¡Oh, Dios mío!
No lo olvidaré
Este favor incluso después de la muerte.
Olvídalo.
Deja atrás todos los malos recuerdos.
y solo construir buenas.
Me tomaré un solo plato de sopa
y volveré enseguida.
¡Miren la audacia de nuestra hija!
¿Arriesgar su vida por un plato de sopa?
¡Caramba!
¿Qué es?
Aquí.
Mi señor.
Si eres el comerciante, el gremio
y los mercaderes lo sabrían con certeza.
¿Conoces siquiera a los intérpretes Qing?
Incluso lo hice
Algunos negocios en Uiju,
la tercera ciudad de Joseon, conectan
Hanyang y Pyongyang.
Ese es el centro del comercio con Qing, ¿no?
¿Tú también puedes encontrar gente?
Puaj,
Es agotador explicarlo.
Mi trabajo consiste en recorrer todas partes.
Puedes imaginarte todos los comerciantes que conozco.
se están extendiendo por todo el país.
Te he encontrado útil.
Necesitamos redactar un contrato, así que síganme.
No puedo. Tengo planes.
Estoy tomando sopa de arroz con el inspector secreto.
- ¿El inspector?
- Tu primo, al que conocí ayer.
¿Ya se ha convertido en inspector real secreto?
Ah, así que no sois muy cercanos.
Pero
¿Cómo puede el primo de un príncipe ocupar un cargo oficial?
Eso es...
Es mi primo materno.
Ah, cierto.
Tiene sentido.
Está bien.
En fin, ven a mi casa después de comer.
¿Por qué iría yo sola a la casa de un soltero?
¿Solo?
No te preocupes, tengo muchos miembros en mi familia.
Nos vemos luego.
Pregúntale a mi primo dónde está mi casa.
Y si vuelves a huir,
Te denunciaré ante el Podocheong.
Mantén la vista al frente cuando camines.
Deberías centrarte en tu propio camino.
- ¿Qué?
¡Eh, tú!
¿Por qué se enfada conmigo
después de chocar conmigo?
Pero dijo que vendría.
¿Por qué no ha llegado todavía?
¿Ocurrió algo?
Me estoy muriendo de hambre.
¿Puedo comer primero?
¿De verdad crees que eso está bien?
Un momento, ¿alquilaste toda esta taberna
para ese mozo con mochila?
Y sin embargo, no puedes ofrecerme ni un solo plato de sopa.
¿Quién ha servido a Su Alteza durante todos estos años?
¿De verdad crees que ella es igual que tú?
¿Cuál es la diferencia?
Los años que pasé con Su Alteza,
Mi lealtad te es dedicada,
¿En qué me diferencio yo de ese portero?
Mi corazón es diferente, tonto.
Hmph.
¿'Hmph'?
Tú.
¡Enciende la chispa en tus ojos!
y sonríe.
Uf, en serio.
Ese tipo no tiene remedio.
El caldo es sustancioso.
Hay algo familiar
sobre este desconocido.
Un bigotito descuidado en una piel lisa,
barbilla sin afeitar, desprendiendo
Un ambiente extrañamente tímido.
Un hombre,
Sin embargo, de alguna manera
No es del todo un hombre.
[El primer lugar]
No, no!
¿Por qué me estás arrastrando?
¿Como un perro?
¡Estás loco! ¡Loco!
¿No es ese el eunuco de antes?
Hasta tú te das cuenta, ¿verdad? ¿Eh?
¡Wow, hace mucho que no venía a Hanyang!
Y he visto a mis compañeros más jóvenes.
Ah, ¿así que eso te gusta?
Si un funcionario civil está al lado del eunuco,
Y un oficial militar
al lado del civil, ¿qué podría ser?
Bueno, normalmente un rey, un príncipe...
—O el príncipe heredero.
—Shh.
Ahora que lo pienso, ¿no era el noble
que acompañaba ayer a Dal I el príncipe heredero?
Guau.
Tu percepción es realmente extraordinaria.
¡Buenísimo!
¡Caramba!
Con tu absoluta falta de conciencia,
También tendré que cuidarte.
En fin, ¿dónde la encontramos?
Aunque mi cuerpo vaya a la casa del ministro,
Mi corazón siempre permanecerá aquí.
¿Completaste la última tarea que te encomendé?
¡Por supuesto!
Esa chica que se escapó con la joven
no permanecerá a salvo.
Camina recto y mantén la vista al frente.
Hermano.
La gente siempre deja todo hecho un desastre para el final.
¡Oye, ladrón!
¡Atrápala, atrápala!
¡Ladrón!
¿Por qué haces esto? ¡Suéltalo!
¿Cómo puede una chica ser tan fuerte?
No vuelvas a subestimar a un porteador.
Esta es la chica.
¡Esta rata me robó mis cosas!
¿Qué tontería es esta?
¿Desayunaste comida para perros?
Te estás esforzando mucho en ladrar mentiras.
Veamos sus pertenencias.
¿Qué estás haciendo?
¡Dije que es una tontería!
Mira aquí.
¿Ves? Tú eres el ladrón.
Esta baratija es el objeto robado.
¿Por qué de repente...?
Ya no hay nada más que ver, llévensela.
- Sí.
Los cazadores de esclavos todavía te buscan.
Por lo tanto, nunca debes ir a Hanyang.
En absoluto.
No debo ir a Podocheong.
Como soy comerciante,
[Dobang: Sede de los comerciantes ambulantes]
Esto debe manejarse de acuerdo con las reglas del dobang.
¿Castigo para Jangmunhyeong?
[Jangmunhyeong: Castigo severo para los culpables]
¡Uf, estará lleno de gritos!
En efecto, los gritos resonarán hoy.
[Código Ético: No a las mentiras, la lujuria, la mala conducta ni el robo]
Juramos evitar las mentiras, la lujuria,
mala conducta y robo.
Maestro Líder, eso no es cierto.
Si fuera culpable, aceptaría el castigo.
Pero nunca he robado nada.
Así pues, tras aclarar un poco más
los detalles del incidente...
Silencio.
Se encontraron pruebas evidentes entre sus pertenencias.
¿Cómo te atreves a negarlo?
- Eso no fue...
- Tú ahí.
Sí.
Tras detener a Park Dal I, quien violó
el Código Ético, la golpeó treinta veces,
luego cortar la parte inferior de la pierna.
Se ordena la amputación de la pierna.
- Sí.
¿Amputación de pierna?
[Amputación de pierna: mutilar las extremidades con tejas]
Maestro Líder, soy verdaderamente agraviado.
Suficiente.
Oh Dios mío.
¡Nada de amputaciones! Se lo ruego.
Golpéala con dureza.
- Sí.
Detener.
¿¿¿Llegaste volando como una nube???
??? Partiendo como la luz de las estrellas, mi amado ???
¿Acaso mi amor volverá a mí?
¡Oh, cuán fútil se vuelve todo!
¿Todo menos un sueño?
¿Qué es esta locura?
Es el castigo de Jangmunhyeong en curso.
Ningún noble puede detener el castigo de Jangmunhyeong.
¿Hasta el viento canta tu canción?
¿Acaso mi amor volverá a mí?
Entonces te lo mostraré.
que yo soy la excepción.
¡Oh, cuán fútil se vuelve todo!
¿Nacido de sueños, viviendo y muriendo en sueños?
¿¡Todo esto es en vano!?
¿De qué sirve soñar con tales sueños?
¿Cómo has llegado aquí, mi señor?
¿No teníamos planes?
Vamos
Come un poco de sopa de arroz.
¿Acaso mi amor volverá a mí?
¡Oh, cuán fútil se vuelve todo!
¿Todo menos un sueño?
Tome esta carretera y abandone Hanyang inmediatamente.
Tú, persona insignificante,
debes pagar por esa cara que tienes.
¿Por qué debería obedecerte?
¿Adónde vas?
Proponer.
¿No lo prometiste?
¿Ahora hablas de rebelión?
Así que toma tu decisión.
Hermano, ¿confías en mí?
Sí.
Porque sois familia.